# Практическая работа по модулю 18 "React+"

npm create vite@latest . -- --template react-ts

**Задача:**
Доработать приложение Jelly Belly, созданное в рамках уроков по React.
**Описание:**
На основе существующего приложения Jelly Belly, разработанного в рамках обучения, необходимо создать и добавить новые страницы: Facts, Recipes, Combinations, History, About, Review.
**Требования:\*\***

1. Страницы:
   Facts: Страница с интересными фактами о Jelly Belly.
   Recipes: Страница с рецептами, включающими продукты Jelly Belly.
   Combinations: Страница с предложениями по комбинированию различных вкусов Jelly Belly.
   History: Страница, посвященная истории бренда Jelly Belly.
   About: Страница с информацией о компании и ее миссии.
   Review: Страница, где пользователи могут оставлять свои отзывы о продуктах Jelly Belly.
2. Функциональность:
   Реализовать навигацию между страницами с использованием react-router-dom.
   Обеспечить корректное отображение и стилизацию каждой страницы.
   По возможности, использовать динамическую загрузку контента для страниц, чтобы данные можно было легко обновлять или заменять.
3. Стилизация:
   Использовать CSS-модули для разделения стилей и обеспечения уникальности классов.
   Стили должны быть согласованы с общей темой и брендингом Jelly Belly.
4. Адаптивность:
   Обеспечить адаптивный дизайн для корректного отображения на мобильных устройствах, планшетах и десктопах.
5. Деплой:
   По завершении разработки развернуть приложение на GitHub Pages с использованием инструмента gh-pages.
   **Примечания:**
   Все данные (факты, рецепты, комбинации и т.д.) должны быть получены с помощью API https://jelly-belly-wiki.netlify.app/
   Инструменты и технологии:
   React
   react-router-dom для роутинга
   CSS-модули для стилизации
   API для получения данных
   GitHub Pages для деплоя
